светодиодны, светики работают от напряжения 7в, контроллер от 3в. Встроенный преобразователь (два странных кондера на плате), в китайской схеме был стабилизатор с ограничителем тока (в своей же запитал напрямки от 1117, надеюсь не сгорит). Ограничение по току сегментов задается внешним резистором. Связь по I2C адрес фиг поменяешь (один экран на шине), есть ресет.
общение очень интересное (можно скроллить отдельные куски экрана по строкам и по столбцам). За раз можно внести только один столбец, пока пропишешь все столбцы ... в общем больше 10 фпс от него не жди в думе особенно.е
