светодиоды, светики работают от напряжения 7в, контроллер от 3в. Встроенный преобразователь (два странных кондера на плате), в китайской схеме был стабилизатор с ограничителем тока (в своей же запитал напрямки от 1117, надеюсь не сгорит). Ограничение по току сегментов задается внешним резистором. Связь по I2C адрес фиг поменяешь (один экран на шине), есть ресет.
общение очень интересное (можно скроллить отдельные куски экрана по строкам и по столбцам). За раз можно внести только один столбец, пока пропишешь все столбцы ... да у него еще и синхронизация кадровая должна быть выведена что бы проц синхронно с обновлением экрана кадры обновлял, а на этом экзепляре этой лапки нету, будет слегка мерцать (без дела обновлять не надо),
ааа, да для нормального отображения у него вообще частота 1 гц, да он упоротый, он и на быстрой скорости принимать данные не сможет (370 кГц тактовая), все равно попробую
